Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/plasma_runner_solid.po
Languages: zh_tw

source: Eject medium
zh_tw: 退出媒體

source: Mount the device
zh_tw: 掛載裝置

source: Unmount the device
zh_tw: 卸載裝置

source: Unlock the container
zh_tw: 解除鎖定容器

source: Lock the container
zh_tw: 鎖定容器

source: Finds devices whose name match :q:
zh_tw: 尋找名稱符合 :q: 的裝置

# Note this is a KRunner keyword
source: device
zh_tw: 裝置

source: Lists all devices and allows them to be mounted, unmounted or ejected.
zh_tw: 列出所有裝置，並允許它們被掛載、卸載或退出。

# Note this is a KRunner keyword
source: mount
zh_tw: 掛載

source: Lists all devices which can be mounted, and allows them to be mounted.
zh_tw: 列出所有可掛載的裝置，並允許它們被掛載。

# Note this is a KRunner keyword
source: unlock
zh_tw: 解除鎖定

source: Lists all encrypted devices which can be unlocked, and allows them to be unlocked.
zh_tw: 列出所有可以被解鎖的已加密裝置，並允許它們被解鎖。

# Note this is a KRunner keyword
source: unmount
zh_tw: 卸載

source: Lists all devices which can be unmounted, and allows them to be unmounted.
zh_tw: 列出所有可卸載的裝置，並允許它們被卸載。

# Note this is a KRunner keyword
source: lock
zh_tw: 鎖定

source: Lists all encrypted devices which can be locked, and allows them to be locked.
zh_tw: 列出所有可以被鎖定的已加密裝置，並允許它們被鎖定。

# Note this is a KRunner keyword
source: eject
zh_tw: 退出

source: Lists all devices which can be ejected, and allows them to be ejected.
zh_tw: 列出所有可退出的裝置，並允許它們被退出。
